Repository: ice-juice/h-ios
Catalog: HaiTang/HaiTang/Common/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

# 语言
source: English
ja: ハングル
ko: 한국어
zh_hant: 繁體中文

# 永续
source: sustainable
ja: 継続
ko: 영속하다
zh_hant: 永續

# USDT结算
source: USDT settlement
ja: USDT決済
ko: USDT 결제
zh_hant: USDT結算

# 买
source: Buy
ja: 買う
ko: 구매 하며
zh_hant: 買

# 数量
source: Number
ja: 数
ko: 수량
zh_hant: 數量

# 价格(USDT)
source: Price(USDT)
ja: 価格(USDT)
ko: 가격은 (USDT)
zh_hant: 價格(USDT)

# 卖
source: SELL
ja: 売る
ko: 판매 하며
zh_hant: 賣

# 到期
source: Due to
ja: 期限
ko: 기한만료
zh_hant: 到期

# 计价货币
source: Denominated in the currency
ja: 標准貨幣
ko: 계산화페
zh_hant: 計價貨幣

# 结算货币
source: Settlement currency
ja: 決済通貨
ko: 결제화페
zh_hant: 結算貨幣

# 合约大小
source: The contract size
ja: 契約サイズ
ko: 협의 크기
zh_hant: 合約大小

# 最小价格变动
source: Minimum price change
ja: 最小価格変動
ko: 최소가격변동
zh_hant: 最小價格變動

# 正向永续
source: Towards a sustainable
ja: 正方向継続
ko: 영원히 계속되고있다
zh_hant: 正向永續

# 手
source: hand
ja: 手
ko: 손
zh_hant: 手

# 高
source: High
ja: 高い
ko: 높다 는것
zh_hant: 高

# 低
source: Low
ja: 低
ko: 낮다
zh_hant: 低

# 持仓量
source: holdings
ja: 保持量
ko: 포지션보유량
zh_hant: 持倉量

# 更多
source: More
ja: もっと
ko: 더 많다 는것
zh_hant: 更多

# 指标
source: indicators
ja: 指標
ko: 지표
zh_hant: 指標

# 分时
source: Min
ja: 分時
ko: 즉 시간을 나누는 것
zh_hant: 分時

# 15分
source: 15M
ja: 15分
ko: 15전
zh_hant: 15分

# 1小时
source: 1H
ja: 1時間
ko: 1시간
zh_hant: 1小時

# 4小时
source: 4h
ja: 4時間
ko: 4시간
zh_hant: 4小時

# 一天
source: One Day
ja: 一日
ko: 하루
zh_hant: 一天

# 1分
source: 1M
ja: 1分
ko: 1점
zh_hant: 1分

# 5分
source: 5M
ja: 5分
ko: 5푼
zh_hant: 5分

# 30分
source: 30M
ja: 30分
ko: 30점
zh_hant: 30分

# 1周
source: 1Week
ja: 1週間
ko: 1주간
zh_hant: 1周

# 1月
source: 1Mon
ja: 1月
ko: 1월
zh_hant: 1月

# 法币交易
source: Fiat deal
ja: 法幣取引
ko: 법페거래
zh_hant: 法幣交易

# 承兑商
source: Acceptance
ja: 承兌商
ko: 인수인
zh_hant: 承兌商

# 已完成
source: Finsih
ja: 完了した
ko: 완성되였다 는것
zh_hant: 已完成

# 待付款
source: Payment
ja: 支払い待ち
ko: 대금지불
zh_hant: 待付款

# 已付款
source: Paymented
ja: 支払済
ko: 이미 결제한것
zh_hant: 已付款

# 已取消
source: Cancel
ja: キャンセルしました
ko: 이미 취소된것
zh_hant: 已取消

# 申诉中
source: Appeal
ja: オンブズマン中
ko: 신소중
zh_hant: 申訴中

# 待收款
source: Payment
ja: 待収金
ko: 수취대기
zh_hant: 待收款

# 待放币
source: Put Money
ja: 待放幣
ko: 화페준비
zh_hant: 待放幣

# 购买订单
source: Buy Order
ja: 注文
ko: 주문서 구매
zh_hant: 購買訂單

# 出售订单
source: Sell Order
ja: 売る注文
ko: 판매주문서
zh_hant: 出售訂單

# 请求成功
source: Success
ja: 成功を求める
ko: 성공을 청구하고
zh_hant: 請求成功

# 我的挂单出售
source: Mine Order Sell
ja: 私の注文販売
ko: 나의 송장을 판매한다
zh_hant: 我的掛單出售

# 我的挂单购买
source: Mine Order Buy
ja: 私の注文買い
ko: 나의 송장을 가지고 산다.
zh_hant: 我的掛單購買

# 我的保证金
source: Mine Margin
ja: 私の保証金
ko: 나의 보증금
zh_hant: 我的保證金

# 我要挂单
source: I want to deity
ja: 私は注文します
ko: 주문서를 내려고 한다.
zh_hant: 我要掛單

# 挂单购买
source: Buy
ja: 注文購入
ko: 주문서 구매
zh_hant: 掛單購買

# 挂单出售
source: Sell
ja: 注文販売
ko: 외상으로 팔것
zh_hant: 掛單出售

# 选择照片
source: Select Photo
ja: 写真を選ぶ
ko: 사진 선택
zh_hant: 選擇照片

# 取消
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소 하며
zh_hant: 取消

# 手机拍照
source: Camera
ja: 携帯電話の撮影
ko: 핸드폰촬영
zh_hant: 手機拍照

# 相册选取
source: Photo album
ja: アルバム選び
ko: 사진첩 선택
zh_hant: 相冊選區

# 应用相机权限受限，请在设置中启用
source: Application camera permissions are limited, please enable in Settings
ja: 応用カメラの権限が制限されているので、設定中に使用してください。
ko: 카메라 사용 권한의 제한을 받음. 설정에서 사용 가능.
zh_hant: 應用相機權限受限，請在設置中啟用

# 确定
source: Sure
ja: 確定
ko: 확정
zh_hant: 確定

# 裁剪照片
source: tailoring
ja: 写真の切り抜き
ko: 사진 자르기
zh_hant: 裁剪照片

# 操作成功
source: Sussess
ja: 操作成功
ko: 조작성공
zh_hant: 操作成功

# 退出成功
source: Sussess
ja: 脱退成功
ko: 성공적인 탈퇴
zh_hant: 退出成功

# 个人中心
source: Personal Center
ja: 個人センター
ko: 개인중심지
zh_hant: 個人中心

# 关于我们
source: About us
ja: 私たちについて
ko: 우리에 관하여
zh_hant: 關於我們

# 身份认证
source: certification
ja: 身分認証
ko: 신분인증
zh_hant: 身分認證

# 提交成功
source: Success
ja: 提出成功
ko: 상정 성공
zh_hant: 提交成功

# 从相册选择
source: Select from album
ja: アルバムから選ぶ
ko: 사진첩에서 선택
zh_hant: 從相冊選擇

# 上传照片
source: Upload photos
ja: 写真をアップロード
ko: 사진 올릴래
zh_hant: 上傳照片

# 邀请链接
source: Invite
ja: リンクを招く
ko: 초청링크
zh_hant: 邀請鏈接

# 安全设置
source: Setting
ja: 安全設定
ko: 안전설정
zh_hant: 安全設置

# 修改密码成功
source: Success
ja: パスワード修正成功
ko: 비밀번호 개선에 성공하였습니다.
zh_hant: 修改密碼成功

# 发送验证码成功
source: Success
ja: 送信検証コード成功
ko: 인증코드 발송에 성공
zh_hant: 發送驗證碼成功

# 重新发送
source: resend
ja: 再送
ko: 다시 발송 하며
zh_hant: 重新發送

# 设置成功
source: Success
ja: 設定成功
ko: 설정을 성공적으로 하였습니다.
zh_hant: 設置成功

# 修改登录密码
source: Change login password
ja: パスワードの変更
ko: 등록암호를 수정한다
zh_hant: 修改登錄密碼

# 法币交易昵称
source: NickName
ja: 法幣取引のニックネーム
ko: 법페거래닉네임
zh_hant: 法幣交易暱稱

# 设置资产密码
source: Set the asset password
ja: 設定資産パスワード
ko: 자산비밀번호 설정
zh_hant: 設置資產密碼

# 绑定成功
source: Success
ja: バインディング成功
ko: 바인딩 성공
zh_hant: 綁定成功

# 绑定手机验证
source: Phone verification
ja: バインディング携帯検証
ko: 휴대폰련결 검사
zh_hant: 綁定手機驗證

# 绑定邮箱验证
source: Email verification
ja: バインディングメール検証
ko: 편지함바인딩 검증
zh_hant: 綁定郵箱驗證

# 删除成功
source: Success
ja: 削除成功
ko: 삭제가 성공하였다
zh_hant: 刪除成功

# 收款设置
source: Receiving set
ja: 集金設定
ko: 수금설치
zh_hant: 收款設置

# 收款方式
source: Payment methods
ja: 集金方式
ko: 수금방식
zh_hant: 收款方式

# 添加成功
source: Success
ja: 追加成功
ko: 추가에 성공
zh_hant: 添加成功

# 添加支付宝
source: Add Alipay
ja: 支付宝追加
ko: 지급보 추가
zh_hant: 添加支付寶

# 添加PayPal
source: Add Paypal
ja: PayPalを追加
ko: 페이팔 추가
zh_hant: 添加PayPal

# 添加微信
source: Add WeChat
ja: 微信を加える
ko: 위챗을 추가
zh_hant: 添加微信

# 添加银行卡
source: Add bank card
ja: クレジットカードの追加
ko: 은행카드를 첨가한다
zh_hant: 添加銀行卡

# 挂单详情
source: Details
ja: 注文詳細
ko: 예금증서의 상세한 내용
zh_hant: 掛單詳情

# 撤单
source: Cancel
ja: 撤単
ko: 철표
zh_hant: 撤單

# 挂单中
source: They are in
ja: 掛単中
ko: 전표중
zh_hant: 掛單中

# 购买USDT 等待卖家出售
source: Buy the USDT and wait for the seller to sell
ja: USDTを購入して売り手が販売するのを待つ
ko: USDT 구매는 매인의 판매를 기다린다
zh_hant: 購買USDT 等待賣家出售

# 购买单价：
source: Purchase Price:
ja: 購入単価:
ko: 구매단가:
zh_hant: 購買單價：

# 出售USDT 等待买家购买
source: Sell USDT for buyers to buy
ja: USDTを販売して買い手が購入するのを待つ
ko: USDT 매각은 구매자를 기다린다
zh_hant: 出售USDT 等待買家購買

# 出售单价：
source: Unit Price:
ja: 販売単価:
ko: 판매단가:
zh_hant: 出售單價：

# 已撤单
source: Canceled
ja: 已止単
ko: 이미 취소함
zh_hant: 已撤單

# 购买USDT 已撤单
source: Purchase of USDT cancelled
ja: USDTを購入しました。
ko: USDT 구매는 이미 취소되였다
zh_hant: 購買USDT 已撤單

# 出售USDT
source: USDT Sell
ja: 売却USDT
ko: USDT를 판매 하고
zh_hant: 出售USDT

# 您当前不是承兑商身份
source: You are not currently an acceptor
ja: あなたは現在取引先の身分ではありません
ko: 당신은 지금 인수인의 신분이 아니다.
zh_hant: 您當前不是承兌商身分

# 缴纳保证金
source: Deposit payment
ja: 納付保証金
ko: 보증금을 납부한다
zh_hant: 繳納保證金

# 缴纳并申请成为承兑商
source: Pay and apply to become an acceptor
ja: 会社に納入して申請する
ko: 납입하고 인수인수상사를 신청한다.
zh_hant: 繳納並申請承兌商

# 温馨提示：
source: Warm tips:
ja: 暖かいヒント:
ko: 훈시제시:
zh_hant: 溫馨提示：

# 如审核未通过，您缴纳的保证金将返回至您USDT法币资产账户
source: If the audit fails, the deposit will be returned to your USDT legal tender asset account
ja: もし審査を通過しなければ、あなたの納付した保証金はあなたUSDT法幣資産口座に戻ります。
ko: 만약 심사에 통과되지 못하면 당신과 함께 납부한 보증금은 다시 USDT 법페자산계좌로 돌아옵니다.
zh_hant: 如審核未通過，您繳納的保證金將返回至您USDT法幣資產帳戶

# USDT法币账户可用资产
source: Assets available in a USDT fiat currency account
ja: USDT法幣アカウント利用可能資産
ko: USDT 법페계정리용자산
zh_hant: USDT法幣帳戶可用資產

# 请您支付：
source: Please pay:
ja: 支払いをお願いします:
ko: 당신이 지불하시오.
zh_hant: 請您支付：

# 退还保证金
source: Refund of deposit
ja: 還付保証金
ko: 보증금을 환부한다
zh_hant: 退還保證金

# 补缴保证金
source: Supplementary deposit
ja: 保証金の支払い
ko: 보증금을 추납한다
zh_hant: 補繳保證金

# 退还剩余保证金
source: Refund of residual Deposit
ja: 残余保証金を払い戻す
ko: 남은 보증금을 환부한다
zh_hant: 退還剩餘保證金

# 退还中，请您耐心等待到账
source: It is returning, please wait patiently for it to arrive
ja: 払戻中、いつまでもお待ちください
ko: 돈을 돌려주고있으니 인내성있게 장부를 기다리십시오.
zh_hant: 退還中，請您耐心等待到賬

# 请输入单价
source: Input the unit price
ja: 単価を入力してください。
ko: 단가를 입력하라.
zh_hant: 請輸入單價

# 请输入数量
source: Enter the number of
ja: 数を入力してください。
ko: 수량을 입력하시오.
zh_hant: 請輸入數量

# 请输入最小购买金额
source: Enter the minimum purchase amount
ja: 最小購入金額を入力してください。
ko: 최소구매금액을 입력하십시오
zh_hant: 請輸入最小購買金額

# 请输入最小购买数量
source: Please enter minimum purchase quantity
ja: 最小購入数量を入力してください。
ko: 최소구매량을 입력하십시오
zh_hant: 請輸入最小購買數量

# 购买币种
source: Buy currency
ja: 貨幣購入
ko: 화페매수
zh_hant: 購買幣種

# 选择付款方式
source: Choose method of payment
ja: 支払い方法の選択
ko: 지불방식을 선택한다
zh_hant: 選擇付款方式

# 提交下单
source: Submit
ja: 注文を出す
ko: 발주를 제출한다
zh_hant: 提交下單

# 支付宝
source: AliPay
ja: 支付宝
ko: 지급보
zh_hant: 支付寶

# 微信
source: Wechat
ja: 微信
ko: 위챗
zh_hant: 微信

# 银行卡
source: Bank card
ja: クレジットカード
ko: 은행카드
zh_hant: 銀行卡

# 购买数量
source: Purchase quantity
ja: 購入数量
ko: 구매의 수량
zh_hant: 購買數量

# 购买单价
source: Purchase price
ja: 購入単価
ko: 구매단가
zh_hant: 購買單價

# 单笔最小购买数量
source: Minimum purchase quantity per transaction
ja: 単筆最小購入数量
ko: 최소구매액
zh_hant: 單筆最小購買數量

# 单笔最小购买金额
source: Minimum purchase amount per transaction
ja: 単筆最小購入金額
ko: 최소구매금액
zh_hant: 單筆最小購買金額

# 请输入出售单价
source: enter the selling unit price
ja: 販売単価を入力してください。
ko: 판매단가를 입력하여주십시오.
zh_hant: 請輸入出售單價

# 请输入出售数量
source: enter quantity for sale
ja: 販売数量を入力してください。
ko: 판매량을 입력하여주십시오.
zh_hant: 請輸入出售數量

# 请输入最小出售数量
source: enter minimum quantity for sale
ja: 最小販売数量を入力してください。
ko: 최소판매량을 입력하여주십시오.
zh_hant: 請輸入最小出售數量

# 请输入最小出售金额
source: enter minimum sale amount
ja: 最小売却金額を入力してください。
ko: 최소판매액을 입력하십시오.
zh_hant: 請輸入最小出售金額

# 请选择收款方式
source: select payment method
ja: 受け取り方を選択してください。
ko: 수금방식을 선택하기 바란다.
zh_hant: 請選擇收款方式

# 出售币种
source: Currency for sale
ja: 貨幣の販売
ko: 화페판매
zh_hant: 出售幣種

# 出售单价
source: Unit price for sale
ja: 販売単価
ko: 판매단가
zh_hant: 出售單價

# 出售数量
source: Quantity sold
ja: 販売数量
ko: 판매량
zh_hant: 出售數量

# 可用：
source: Usable:
ja: 利用可能:
ko: 쓸수 있다.
zh_hant: 可用：

# 单笔最小出售数量
source: Minimum number of sales per transaction
ja: 単筆最小販売数量
ko: 단일판매의 최소량
zh_hant: 單筆最小出售數量

# 单笔最小出售金额
source: Minimum amount for a single sale
ja: 単筆最小売却金額
ko: 단순한 판매금액
zh_hant: 單筆最小出售金額

# 全部 |
source: All |
ja: 全部|
ko: 전부.
zh_hant: 全部 |

# 订单
source: Order
ja: 注文書
ko: 주문서
zh_hant: 訂單

# 筛选
source: Filter
ja: スクリーニング
ko: 선별 하며
zh_hant: 篩選

# 我要购买
source: I want to buy
ja: 私は購入する
ko: 구매하려고 한다.
zh_hant: 我要購買

# 我要出售
source: I want to sell
ja: 私は売る
ko: 나는 팔려고 한다
zh_hant: 我要出售

# 下单出售确认
source: Order confirmation
ja: 注文販売確認
ko: 발권판매확인
zh_hant: 下單出售確認

# 订单金额
source: The order amount
ja: 注文金額
ko: 주문금액
zh_hant: 訂單金額

# 购买USDT 下单成功请向卖家付款
source: Please pay the seller if you have successfully placed an order for USDT
ja: USDTを購入して注文して成功して売り手にお金を支払ってください。
ko: USDT 구매가 잘 되면 매인에게 돈을 내시오
zh_hant: 購買USDT 下單成功請向賣家付款

# 出售USDT 买家已下单等待买家付款
source: The sale of USDT buyers have placed orders waiting for buyers to pay
ja: USDTを売る買手は注文して買手が支払いを待つ
ko: USDT 구매자는 이미 주문을 내리고 구매자가 지불하기를 기다린다.
zh_hant: 出售USDT 買家已下單等待買家付款

# 购买USDT 该订单已取消
source: Purchase of USDT This order has been cancelled
ja: USDTを購入するこの注文はキャンセルしました。
ko: USDT 구매로 오더는 취소됨
zh_hant: 購買USDT 該訂單已取消

# 订单申诉中 请耐心等待客服处理
source: Please wait patiently for the customer service to deal with the order complaint
ja: 注文のクレームの処理を待ってください
ko: 주문서신소에서 참을성 있게 고객의처리를 기다려라.
zh_hant: 訂單申訴中 請耐心等待客服處理

# 购买USDT 您已付款等待卖家放币
source: You have paid to buy USDT and are waiting for the seller to release the coin
ja: USDTを購入したあなたはすでにお金を支払って売手の放出を待ちます;
ko: USDT 구매시 내 돈을 지불하고 판매자가 돈을 놓을 때까지 기다리시오
zh_hant: 購買USDT 您已付款等待賣家放幣

# 出售USDT 买家已付款请核查收款确认后放币
source: The buyer of USDT has paid, please check the receipt and release the coin after confirmation
ja: USDTを販売している方はお金を支払ったことを確認してください。
ko: USDT 구매자는 대금을 지불하고 수금확인을 거친후 화페를 주십시요.
zh_hant: 出售USDT 買家已付款請核查收款確認後放幣

# 购买USDT 该订单已完成
source: The purchase of the USDT order has been completed
ja: USDTを購入するこの注文はすでに完了しています。
ko: USDT 구매로 오더 완료
zh_hant: 購買USDT 該訂單已完成

# 申诉
source: The complaint
ja: オンブズマン
ko: 신소
zh_hant: 申訴

# 取消订单
source: Order Cancel
ja: 注文をキャンセルする
ko: 주문취소
zh_hant: 取消訂單

# 已完成付款
source: Payment completed
ja: 支払い完了
ko: 이미 지불한 돈
zh_hant: 已完成付款

# 请在倒计时结束前向卖家付款，否则订单将自动取消
source: Pay the seller before the countdown ends, or the order will be cancelled automatically
ja: 「販売者にカウントダウンが終わるまでに支払いをしてください。そうでなければ注文は自動的にキャンセルされます。」
ko: 초읽기가 끝나기 전에 판매인에게 대금을 지불하십시오. 그렇지 않으면 주문이 자동으로 취소됩니다.
zh_hant: 請在倒計時結束前向賣家付款。否則訂單將自動取消

# 如倒计时结束仍未收到卖家放币，请发起申述
source: If the end of the countdown has not received the seller's money, please initiate a statement
ja: もしカウントダウンが終わってもまだ受け取っていない場合、申立てを開始してください。
ko: 만약 초읽기가 끝나도 판매자측으로부터 동화를 예금하지 못했다면, 발기하여 진술해주시기 바랍니다.
zh_hant: 如倒計時結束仍未收到賣家放幣，請發起申訴

# 放币
source: Put the coin
ja: 硬貨を入れる
ko: 화페를 준다
zh_hant: 放幣

# 请输入申诉理由
source: Import of grounds of complaint
ja: 申請理由を入力してください。
ko: 신소리유를 입력하여주기 바란다
zh_hant: 請輸入申訴理由

# 我已付款，买家未放币
source: I have paid and the buyer has not released the coin
ja: 私はお金を支払って、買い手はお金を入れていません。
ko: 나는 지불하였는데 사는 사람은 화페를 주지 않았다
zh_hant: 我已付款，買家未放幣

# 未收到买家付款款项，买家要求放币
source: No payment has been received from the buyer, the buyer asks to release the coin
ja: 買手はお金を払うことを受信していない、買手はお金を入れることを要求する。
ko: 구매자의 지불금을 받지 못하였고 구매자는 화페를 방출할것을 요구한다
zh_hant: 未收到買家付款款項，買家要求放幣

# 请上传凭证
source: Upload documents
ja: 証明書をアップロードしてください。
ko: 증명서를 올려주세요.
zh_hant: 請上傳憑證

# 申诉理由
source: Appeal reason
ja: 上訴理由
ko: 신소리유
zh_hant: 申訴理由

# 请输入您的申诉理由
source: Enter your reason for appeal
ja: 申請理由を入力してください。
ko: 신소리유를 입력하십시오
zh_hant: 請輸入您的申訴理由

# 上传凭证
source: Upload documents
ja: アップロード証明書
ko: 증명서 업로드
zh_hant: 上傳憑證

# 请上传您的申诉凭证
source: Upload your appeal document
ja: をアップロードしてください。
ko: 당신의 신소증명서를 올려주십시오.
zh_hant: 請上傳您的申訴憑證

# 提交申诉
source: Submit
ja: クレーム
ko: 신소를 제출한다
zh_hant: 提交申訴

# 其他理由
source: Other Reason
ja: その他の理由
ko: 기타 리유
zh_hant: 其他理由

# 复制成功
source: Success
ja: 複製成功
ko: 복제성공
zh_hant: 複製成功

# 退出
source: Exit
ja: 脱退
ko: 뒤로 물러서는것
zh_hant: 退出

# 请输入您的证件号码
source: Enter your ID number
ja: 証明書番号を入力してください。
ko: 증명서번호를 입력해주세요.
zh_hant: 請輸入您的證件號碼

# 请输入您的姓氏
source: Enter your name
ja: 姓を入力してください。
ko: 성씨를 입력하여주십시오.
zh_hant: 請輸入您的姓氏

# 请输入您的名字
source: Enter your name
ja: あなたの名前を入力してください。
ko: 이름을 입력하십시오.
zh_hant: 請輸入您的名字

# 证件类型
source: Card Type
ja: 証明書タイプ
ko: 증서의 류형
zh_hant: 證件類型

# 身份证
source: ID Card
ja: 身分証明書
ko: 신분증 」
zh_hant: 身份證

# 证件号码
source: Card No
ja: 証明番号
ko: 증서번호
zh_hant: 證件號碼

# 姓
source: The surname
ja: 姓
ko: 성씨
zh_hant: 姓

# 名
source: The name
ja: 名
ko: 명
zh_hant: 名

# 下一步
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음단계
zh_hant: 下一步

# 请填写完善身份认证信息
source: Fill in and improve the identity authentication information
ja: 身元認証情報を完璧に記入してください。
ko: 완벽한신분인증정보를써주세요.
zh_hant: 請填寫完善身分認證信息

# 请上传证件带头像面照片
source: Upload the photo of the id head
ja: 写真をアップロードしてください
ko: 증명서의 선두선두얼굴사진을 올려주세요.
zh_hant: 請上傳證件帶頭像面照片

# 请上传本人手持证件带头像面照片
source: Upload a photo of oneself holding a id head
ja: 本人が証明書を持っている写真をアップロードしてください。
ko: 본인이 증명서휴대앞장사진인화사진을 올려주십시오.
zh_hant: 請上傳本人手持證件帶頭像面照片

# 提交
source: Submit
ja: 提出
ko: 제출 한다.
zh_hant: 提交

# 保存成功
source: Success
ja: セーブ成功
ko: 저장성공
zh_hant: 提交成功

# 保存失败
source: Fail
ja: 保存の失敗
ko: 저장할 수 없음
zh_hant: 保存失敗

# 扫描二维码获取链接地址
source: Scan the QR code to get the link address
ja: スキャン二次元コードを取得するリンクアドレス
ko: 2차원 코드로 링크 주소 가져오기
zh_hant: 掃描二維碼獲取鏈接名稱

# 保存二维码
source: Save qr code
ja: 二次元コードを保存する
ko: 2차부호저장
zh_hant: 保存二維碼

# 复制邀请链接
source: Copy Invite Link
ja: 複製の招待リンク
ko: 초대장 링크 복제
zh_hant: 複製邀請鏈接

# 我的邀请码
source: Mine Invite Code
ja: 私の招待コード
ko: 나의 초청코드
zh_hant: 我的邀請碼

# 交易设置
source: Trade setting
ja: 取引設定
ko: 거래설정
zh_hant: 交易設置

# 请输入旧密码
source: Enter the old password
ja: 古いパスワードを入力してください。
ko: 이전의 비밀번호를 입력하십시오.
zh_hant: 請輸入舊密碼

# 请输入新密码
source: Enter a new password
ja: 新しいパスワードを入力してください。
ko: 새로운 비밀번호를 입력하십시오.
zh_hant: 請輸入新密碼

# 请设置6-18位登录密码
source: Set the 6-18 bit login password
ja: 6-18ビットのパスワードを設定してください。
ko: 6-18자리수 로그인 비밀번호를 설정해주세요.
zh_hant: 請設置6-18位登錄密碼

# 请确认您的新密码
source: Confirm your new password
ja: あなたの新しいパスワードを確認してください。
ko: 새 비밀번호를 확인하세요.
zh_hant: 請確認您的新密碼

# 密码不一致
source: Inconsistent passwords
ja: パスワードが一致しない
ko: 비밀번호가 일치하지 않다
zh_hant: 密碼不一致

# 请输入资产密码
source: Enter the asset password
ja: パスワードを入力してください。
ko: 자산비밀번호를 입력하십시오.
zh_hant: 請輸入資產密碼

# 请输入6位纯数字密码
source: Enter a 6 digit pure numeric password
ja: 「6桁の暗証番号を入力してください」
ko: 6자리수 순수비밀번호를 입력하세요!
zh_hant: 請輸入6位純屬子密碼

# 请确认您的资产密码
source: Comfirm your assets password
ja: 「資産の暗証番号を確認してください
ko: 자산비밀번호 확인
zh_hant: 請確認您的資產密碼

# 请输入您的个性昵称
source: Enter your nickName
ja: 「ニックネームを入力してください」
ko: 개인 닉네임을 입력하십시오
zh_hant: 請輸入您的個性暱稱

# 昵称为4-10位数字、字母或汉字
source: Nicknames are 4-10 digit Numbers, letters, or Chinese characters
ja: ニックネームは4-10桁の数字、アルファベット、漢字
ko: 4~10자리수, 자모 또는 한자
zh_hant: 暱稱為4-10位數字、字母或漢字

# 修改密码后，24小时内无法提币
source: You cannot withdraw money within 24 hours after changing your password
ja: 「暗証番号を変更しても、24時間以内に引き出すことができない」
ko: 비밀번호를 변경한후 24시간내에 화페를 인출할수 없다.
zh_hant: 修改密碼後，24小時內無法提幣

# 旧密码
source: Old Password
ja: 「古いパスワード」
ko: 이전 비밀번호
zh_hant: 舊密碼

# 新密码
source: New Password
ja: 「新しいパスワード」
ko: 새 비밀번호
zh_hant: 新密碼

# 确认密码
source: Confirm Password
ja: 「パスワードを確認する」
ko: 비밀번호 확인
zh_hant: 確認密碼

# 请输入您的密码
source: Enter your password
ja: 「暗証番号を入力してください」
ko: 암호를 입력하십시오
zh_hant: 請輸入您的密碼

# 昵称
source: NickName
ja: ニックネーム
ko: 닉네임
zh_hant: 暱稱

# 资产密码
source: Assets password
ja: 「資産パスワード」
ko: 자산비밀번호
zh_hant: 資產密碼

# 资产密码为6位纯数字组成，供账户内资产变更时使用，请您妥善保管，避免造成您账户资产损失
source: The asset password is composed of 6 pure digits, which can be used when the assets in the account are changed. Please keep it properly to avoid any loss of the assets in your account
ja: 「資産のパスワードは6桁の純粋な数字で構成されており、口座内の資産が変更された時に使用するため、保管してください
ko: 자산비밀번호는 6자리 순 수자로 구성되였기에 구좌내 자산을 변경할 때 사용할수 있으므로 잘 보관하여 구좌에 손실이 생기지 않도록 하시오.
zh_hant: 資產密碼為6位純數字組成，供帳戶內資產變更時使用，請您妥善保管，避免造成您帳戶資產損失

# 请输入邮箱号
source: Enter email number
ja: メールアドレスを入力してください
ko: 우편함번호를 입력해주세요
zh_hant: 請輸入郵箱號

# 请输入正确邮箱号
source: Enter the correct email number
ja: 「正しいメールアドレスを入力してください」
ko: 정확한 우편번호를 입력해주세요
zh_hant: 請輸入正確郵箱號

# 请输入手机号
source: Enter the phone number
ja: 「携帯電話番号を入力してください」
ko: 핸드폰번호를 입력해주세요!
zh_hant: 請輸入手機號

# 请输入5-15位手机号
source: Enter a 5-15 digit cell phone number
ja: 「5-15桁の携帯電話番号を入力してください」
ko: 5-15자리수 핸드폰번호를 입력해주세요.
zh_hant: 請輸入5-15位手機號

# 请输入正确的验证码
source: Enter the correct verification code
ja: 「正しい検証コードを入力してください」
ko: 정확한 인증번호를 입력하세요!
zh_hant: 請輸入正確的驗證碼

# 实名认证审核中
source: In the review
ja: 「実名認証審査中」
ko: 실명인증심사중
zh_hant: 實名認證審核中

# 请务必使用您本人的实名账户
source: Please use your real name account
ja: 「必ず本人の実名口座を使ってください」
ko: 반드시 본인의 실명계좌를 사용해주시기 바랍니다.
zh_hant: 請務必使用您本人的實名帳戶

# 添加收款方式
source: Add collection method
ja: 「集金方式を追加する」
ko: 수금방식 추가하기
zh_hant: 添加收款方式

# 请输入您本人支付宝账号
source: Enter your own Alipay account
ja: 「お支払い口座番号を入力してください」
ko: 귀측 지불계좌 번호를 입력하십시오.
zh_hant: 請輸入您本人支付寶賬號

# 请输入您本人PayPal账号
source: Enter your PayPal account number
ja: 「本人PayPalアカウントを入力してください」
ko: 본인의 페이팔 번호를 입력하십시오.
zh_hant: 請輸入您本人PayPal帳號

# 请输入微信号(手机号)
source: Enter WeChat ID (mobile number)
ja: 「マイクロ・シグナル(携帯電話番号)を入力してください」
ko: 마이크로시그마 (핸드폰번호)를 입력해주세요
zh_hant: 請輸入微信號（手機號）

# 请输入银行卡号
source: Enter your bank card number
ja: 「カード番号を入力してください」
ko: 은행카드번호를 입력하세요
zh_hant: 請輸入銀行卡號

# 请输入开户银行名称
source: Enter the bank name
ja: 「口座開設銀行名を入力してください」
ko: 구좌개설은행의 명칭을 입력해주시오
zh_hant: 請輸入開戶銀行名稱

# 请输入开户银行支行
source: Enter the bank branch
ja: 「銀行支店に入力してください」
ko: 구좌개설 은행의 지점을 입력하기 바랍니다
zh_hant: 請輸入開戶銀行支行

# 姓名
source: Name
ja: 「名前」
ko: 성명
zh_hant: 姓名

# 通过审核的实名认证名字，不可编辑
source: Authenticated real name, not editable
ja: 「審議を経た実名認証名は、編集不可」
ko: 검정을 거친 실명인증이름은 편집할 수 없습니다.
zh_hant: 通過審核的實名認證名字，不可編輯

# 账号
source: Account
ja: 「アカウント」
ko: 구좌번호
zh_hant: 帳號

# 开户银行
source: bank
ja: 「開戸銀行」
ko: 구좌개설은행
zh_hant: 開戶銀行

# 开户支行(地址)
source: Open an account branch (address)
ja: 「支店(住所)」
ko: 구좌개설 지점 (주소)
zh_hant: 開戶支行（地址）

# 请输入开户银行支行(地址)
source: Enter bank branch (address)
ja: 「銀行支店(住所)を入力してください」
ko: 구좌개설 은행의 지점 (주소)을 입력하여주십시오.
zh_hant: 請輸入開戶銀行支行（地址）

# 保存
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hant: 保存

# 请输入微信号（手机号）
source: Enter WeChat ID (mobile phone number)
ja: 「マイクロ・シグナル(携帯電話番号)を入力してください」
ko: 마이크로시그마 (핸드폰번호)를 입력해주세요
zh_hant: 請輸入微信號（手機號）

# 添加微信收款二维码
source: Add WeChat receipt qr code
ja: マイクロレターを追加して二次元コードを受信する
ko: 위챗접수금코드첨가
zh_hant: 添加微信收款二維碼

# 银行卡号
source: Bank card number
ja: 「銀行カード番号」
ko: 은행카드번호
zh_hant: 銀行卡號

# 添加支付宝收款二维码
source: Add a QR code for Alipay payment collection
ja: 「支付宝追加集金二次元コード」
ko: 수금수권부온라인 추가하기
zh_hant: 添加支付寶收款二維碼

# 选填
source: Optional
ja: 「埋め込み」
ko: 선택기입문
zh_hant: 選填

# 支付方式
source: Method of payment
ja: 「支払い方法」
ko: 지불방식
zh_hant: 支付方式

# 全部
source: All
ja: すべて
ko: 전부
zh_hant: 全部

# 金额
source: Money
ja: 金額
ko: 금액
zh_hant: 金額

# 请输入购买金额
source: Enter purchase amount
ja: 「購入金額を入力してください」
ko: 구매금액을 입력하십시오
zh_hant: 請輸入購買金額

# 请输入购买数量
source: Enter purchase quantity
ja: 「購入数量を入力してください」
ko: 구입 수량 입력 부탁드려요
zh_hant: 請輸入購買數量

# 重置
source: reset
ja: 「リセット」
ko: 초기화
zh_hant: 重置

# 请输入资金密码
source: Enter the fund password
ja: 「暗証番号を入力してください」
ko: 자금의 비밀번호를 입력하십시오.
zh_hant: 請輸入資金密碼

# 为确保本次交易为账户本人操作，请您输入资金密码
source: To ensure that this transaction is handled by the account itself, please enter the fund password
ja: 「今回の取引が口座の本人操作であることを確実にするために、資金の暗証番号を入力してください」
ko: 거래가 본인 계좌로 이루어지도록 자금의 비밀번호를 입력하십시오.
zh_hant: 為確保本次交易為帳戶本人操作，請您輸入資金密碼

# 忘记资金密码？
source: Forget the money password?
ja: 「暗証番号忘れ?」
ko: 자금비밀번호를 잊어버리는가?=
zh_hant: 忘記資金密碼？

# 确认
source: Sure
ja: 「確認」
ko: 확인
zh_hant: 確認

# 需要完成实名认证
source: Need to complete real-name authentication
ja: 「実名認証が必要」
ko: 실명인증을 해야 함
zh_hant: 需要完成實名認證

# 前往认证
source: To the certification
ja: 「認証に行く」
ko: 이동 인증
zh_hant: 前往認證

# 退还押金后无法使用挂单功能是否退还
source: After the deposit is returned, it is impossible to use the function of hanging bill to return the deposit
ja: 「敷金の還付を受けた後に掛単机能を使用できないかどうか」
ko: 보증금을 반환한후 송장기능을 사용할수 없는가? 반환하는가?
zh_hant: 退還押金後無法使用掛單功能是否退還

# 是
source: Yes
ja: は
ko: 은
zh_hant: 是

# 否
source: No
ja: 「いいえ」
ko: 아니 오
zh_hant: 否

# 您的保证金不足，无法使用挂单功能，补缴后继续开通
source: Your deposit is insufficient, so you can't use the credit card function. It will be opened after you make up the payment
ja: 「あなたの保証金が足りなくて、掛単机能が使えなくて、納付後に引き続き開通します」
ko: 보증금이 부족하여 통장기능을 사용할수 없으므로 보충납부한후 계속 개통한다.
zh_hant: 您的保證金不足，無法使用掛單功能，補繳後繼續開通

# 暂不补缴
source: No payment of
ja: 「仮払い」
ko: 잠시 보충납부하지 않는다.
zh_hant: 暫不補繳

# 前往补缴
source: To the payment of
ja: 「納めに行く」
ko: 가서 보충납부
zh_hant: 前往補繳

# 是否撤下该购买订单
source: Whether to cancel the purchase order
ja: 「注文を下ろすかどうか」
ko: 「이 주문서를 취소할것인가?
zh_hant: 是否撤下該購買訂單

# 是否撤下该出售订单
source: Whether to withdraw the sale order
ja: 「売却注文を取り下げるかどうか」
ko: 「이 판매주문을 철회할것인가
zh_hant: 是否撤下該出售訂單

# 是否撤销当前委托订单
source: Whether to cancel the current order
ja: 「現在の依頼を取り下げるかどうか」
ko: 현재 위탁 주문서 취소 여부
zh_hant: 是否撤銷當前委託訂單

# 再想想
source: No
ja: 「考えてみる」
ko: 좀 더 생각해보라
zh_hant: 再想想

# 撤销
source: undo
ja: 「撤回」
ko: 취소
zh_hant: 撤銷

# 是否平仓全部持仓仓位
source: Whether to close all open positions
ja: 「平倉を全部持っているかどうか」
ko: 모든 보유창고를 균등화할것인가
zh_hant: 是否平倉全部持倉倉位

# 全部平仓
source: Closeing All
ja: 「すべて平倉」
ko: 전부 평창
zh_hant: 全部平倉

# 是否撤销全部委托订单
source: Whether to cancel all the entrusted orders
ja: 「依頼の全部を取り下げるかどうか」
ko: 모든 위탁을 취소할것인가
zh_hant: 是否撤下全部委託訂單

# 全部撤销
source: Undo All
ja: 「全て取り消す」
ko: 전부 취소
zh_hant: 全部撤銷

# 退出登录
source: Logout
ja: 「ログアウト」=ログアウトする
ko: 로그인 끝내기
zh_hant: 退出登錄

# 护照
source: passport
ja: パスポート
ko: 려권
zh_hant: 護照

# 最小购买数量
source: Minimum purchase quantity
ja: 「最小購入数」
ko: 최소구매량
zh_hant: 最小購買數量

# 最小出售数量
source: Minimum quantity for sale
ja: 最小販売数量
ko: 최소판매량
zh_hant: 最小出售數量

# 最小购买金额
source: Minimum purchase amount
ja: 「最小購入金額」
ko: 최소구매금액
zh_hant: 最小購買金額

# 最小出售金额
source: Minimum sale amount
ja: 最小売却金額
ko: 최소판매금액
zh_hant: 最小出售金額

# 请输入金额
source: Enter the amount
ja: 「金額を入力してください」
ko: 금액을 입력하십시오
zh_hant: 請輸入金額

# 不能低于最小购买数量
source: No less than minimum purchase quantity
ja: 「最小購入数を下回らない」
ko: 최소구매량보다 적어서는 안된다
zh_hant: 不能低於最小購買數量

# 不能低于最小购买金额
source: Not less than the minimum purchase amount
ja: 「最小購入金額以下ではいけません」
ko: 최소구매액보다 적어서는 안된다
zh_hant: 不能低於最小購買金額

# 需付款
source: Need to pay
ja: 「支払いが必要」
ko: 지불을 해야 한다
zh_hant: 需付款

# 按数量购买
source: Buy by quantity
ja: 「数量で購入する」
ko: 량적으로 구매
zh_hant: 按數量購買

# 按金额买入
source: Buy by amount
ja: 「金額で購入する」
ko: 금액에 따라 매입
zh_hant: 按金額賣入

# 下单
source: Submit
ja: 「注文」
ko: 주문하다
zh_hant: 下單

# 限额
source: limit
ja: 限度額
ko: 한도액
zh_hant: 限額

# 申诉详情
source: Details
ja: 「詳細を訴える」
ko: 신소 상세한 사정
zh_hant: 申訴詳情

# 知道了
source: Yes
ja: 「わかった」
ko: 알았다
zh_hant: 知道了

# 选择收款账号
source: Select account number
ja: 「集金口座を選択する」
ko: 선택수금계정
zh_hant: 選擇收款帳號

# 请选择收款账号
source: Select account number
ja: 「集金口座をお選びください」
ko: 수금구좌번호를 선택하라
zh_hant: 請選擇收款帳號

# 选定账号将接收买方转账
source: The selected account will receive the transfer from the buyer
ja: 「口座番号を決めると、口座振替を受ける」
ko: 계정 선정시 매수인의 이체를 받아들인다
zh_hant: 選定帳號將接收買方轉帳

# 名称
source: Name
ja: 名称
ko: 명칭
zh_hant: 名稱

# 最新价格
source: New Price
ja: 「最新価格」
ko: 최신가격
zh_hant: 最新價格

# 涨跌幅
source: applies
ja: 「下げ幅」
ko: 상한가
zh_hant: 漲跌幅

# 合约行情
source: Contract
ja: 「契約相場」
ko: 계약시세
zh_hant: 合約行情
